//=============================================================================
//
// 個人制作 作品
// Author : RIKU TANEKAWA
//
//=============================================================================

<操作方法>
・キーボード
W,A,S,D		: 移動
LCONTROL	: 忍び足
TAB			: ポーズ

・マウス
左クリック	: 決定
左長押し	: 掘る

・ゲームパッド
左スティック	: 移動
右トリガー		: 忍び足
Aボタン			: 決定、掘る
STARTボタン		: ポーズ

//=============================================================================
// 変更・修正、追加
//=============================================================================
敵の数を増加。
埋蔵金の量の増加。
敵のAI、行動の修正。
音を立てたときの演出の追加。


//=============================================================================
// 今後の目標
//=============================================================================
<β版>
敵が発見したとき、プレイヤーが音を立てたときのリアクションの追加。
プレイヤーのスピードを埋蔵金の取得量に応じて遅くする。
灯籠の設置位置の修正。
埋蔵金の配置にパターンを持たせる。
アウトゲーム

